Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 8=
Sige.
Bakit sabik na sabik kang makita ako?
Jia.
Kung iyan ang tawag mo sa akin, aalis na ako.
Hindi, huwag kang pumunta.
Dapat makinig ka sa tatay mo.
Pinapa-blind date ka niya
para sa ikabubuti mo.
Pag-isipan ito.
Hindi ka na bata.
Buti na lang may
handang makipagkita sayo diba?
Itigil ang pagiging mapili.
Magpakasal ka ng mas maaga.
Matutuwa sana ang yumaong ina mo.
Teka.
Paano mo nalaman na namatay ang aking ina?
sabi ko sa kanya.
Tatay?
Bakit hindi ka pa umaalis?
Ano ang mali sa iyong mga labi?
nakikita ko.
Ganito ba ang ginagawa mo sa iyong mga labi
para tangke ang bawat blind date?
Para kang
kumain ng pulang dragon fruit.
tignan mo.
Kailan ka nagsimulang mag-grupo?
Hindi ito nagkakagulo.
Ito ay isang deal.
At hindi kapani-paniwalang nakakainis siya.
Medyo obnoxious din siya.
Niloloko ang sarili,
busybody yung iba.
Ganito ba siya kabastos magsalita sa lahat?
- Siya ay.
- Ginagawa ang ano?
Sa inyong dalawa lang ako nagsasalita ng ganito.
Sige. Tapos na ang deal.
aalis na ako.
- Jia!
- Hindi ako makiki-blind date.
Hindi rin ako ikakasal.
Gusto ko maging single.
masaya ako
tumatanda mag-isa, okay?
Anong klaseng ugali yan?
Ang saloobin ng paghahangad ng kaligayahan.
Masaya ka ba ng ganito?
hindi ko alam.
Pero alam ko
kung random lang ako magpakasal sa isang tao,
Siguradong hindi ako magiging masaya.
Gusto mo bang malungkot ako?
Tapos ka na bang magsalita?
- Hindi pa.
- Pagkatapos sabihin ito sa susunod na pagkakataon.
- Jia...
- I'm meeting friends later.
(Kung hindi ko lang alam ang
sikreto ng tatay ni Gu Yejia...)
(Jeez.)
Hello, Sir.
Tingnan mo ang menu.
Ano ang kinakain ng mga tao
kapag masama ang pakiramdam nila?
Dito! May gentleman kami dito
na bad mood.
Hello, Sir.
Pupunta ka ba sa entablado
at gagawa ako ng magic trick?
Bakit?
Dahil ang palakpakan ay magpapasaya sa iyo.
Makakakuha ka ng libreng fruit platter.
Libreng pinggan ng prutas?
G. Yu
ay ganoon.
Sige, huwag kang magalit.
Nasa akin na.
- Mag-order ng kahit anong gusto mo.
- Seryoso?
Umupo tayo dito.
- Oo naman.
- Paumanhin.
Mga binibini at ginoo,
- ang susunod ay isang magic show!
- Dao.
Well. Hindi na kailangan ang menu.
Hitsura Ilusyon!
Kumuha lang kami ng kahit ano sa paligid ng 300 yuan.
- Oo naman
- Salamat.
Kaya
Hindi kayo nagde-date ni Mr. Yu?
Nakakatamad.
Imbes na maghanap ka ng sarili mong boyfriend,
bakit ba lagi mong pinaghuhukay
ang tsismis ko?
Parang ang dali lang maghanap ng tao.
Maghintay, Dr. Gu,
bakit kasama ni Mr. Yu ang papa mo?
Paano ko malalaman?
- Kakaiba silang dalawa.
- Mangyaring manood ng mabuti.
- Baka kasing kapal ng magnanakaw.
-Tatlo.
Dalawa.
Isa.
yun lang!
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
mas mabuti?
Nakakasakal ang magic.
Salamat sa inyong lahat.
Ginoong Yu!
Magaling, Ginoong Yu.
bakit ka nandito?
Ito ang mesa ko.
Umupo ka. Walang umaaway sayo para diyan.
Narito ang iyong pinggan ng prutas.
salamat po.
Ito ang aking fruit platter.
Napakakuripot mo
umorder lang ng fruit platter.
Problema ba yan?
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo. I'll treat you.
Gusto ko ng xiaolongbao
mula sa City God Temple.
Sa susunod.
Bakit ang tahimik mo?
Ayokong madamay sa
drama niyo ng papa mo.
Ginoong Yu,
bakit pumunta dito ang papa ni Dr. Gu?
Nandito siya para i-pressure ako
na magpakasal.
Hindi, hindi niya ginawa.
Saka bakit?
Sobrang mapagkakatiwalaan ko.
Magkasama daw kami sa iisang team.
Bakit mo kinakampihan ang papa niya?
Sinusubukan kong tulungan siyang magpakasal sa lalong madaling panahon.
Huwag kang lalapit sa akin para magpagamot
kapag ikaw ay may sakit o nananakit sa susunod.
G. Yu
Bumalik ka na.
Diba sabi mo gusto mo
xiaolongbao mula sa City God Temple?
Pumunta ako at kinuha ang mga ito para sa iyo.
ano gusto mo
wala.
Well...
Maaari mo bang sabihin sa akin ang sikreto ni Mr. Gu?
Hindi.
Ibalik mo sa akin ang xiaolongbao.
Ang banyo ay ginawang
walk-in closet.
(Makeup counter, tub)
Bakit hindi mo ginalaw ang metro ng tubig?
(Wardrobe, Master bedroom, tile work)
Anong problema mo?
Oh tama.
Nakakainis kaya!
Ayos lang ang dalawang banyo.
Bakit nila pinapalitan ang mga ito?
Iyan ang nangyayari
kapag nakatira ka sa iyong mga magulang.
Magandang balita.
Sabi ng kliyente
kailangan nila ng privacy,
kaya nananatili ang parehong banyo.
Oo! Hindi ko na kailangang ilipat
ang metro ng tubig.
Bakit ka nagdiriwang?
Kailangan mong gawing
banyo ang wardrobe. Sige?
Sawa na ako dito.
ayos lang. Patuloy na inis.
magpapahinga na ako.
Hindi, hindi ikaw.
Magiging napakaingay ngayong gabi.
Bakit?
kasi
ang night market ngayong taon
ay nasa labas mismo ng iyong lugar.
Ms. Lin,
ito ba ang malaking perya
na mayroong pagkain, laro, at musika?
Oo. tama yan.
Sobrang ingay.
Iuulat niya ito sa
tanggapan ng pamamahala at komite ng komunidad.
Nakakahiya.
Hindi siya mag-e-enjoy sa festival fun.
sabi ni sino?
Pupunta ako ngayong taon.
Mahilig ako sa mga night market.
Seryoso?
Andropause. Kakaiba ang kinikilos niya.
Walang pag-asa.
Alam mo ba kung paano mag-scoop ng goldpis?
(Goldfish Scooping)
Hindi.
Ang gilid ng papel ay kailangang nakaharap.
Kung i-flip mo ito,
mapupuno ito ng tubig,
nabasag ang papel,
at wala kang mahuli.
Tama.
alam mo ba
paano malalaman kung natutulog ang isda?
Hindi.
Kung ang mga palikpik ay hindi gumagalaw, ito ay tulog.
may nakita ka ba?
Paikot-ikot ang isang iyon.
Patay na yung isa.
Hahanap ako ng para sayo.
Wala kang nahuli.
Sayang ang xiaolongbao ko.
Dalawang oras akong pumila
at walang nakuha sa kanya.
Kalimutan mo na. ayoko malaman.
gusto kong malaman!
Bakit wala kang katulad sa akin?
Hindi ka naman maingay.
Interesado ka ba
sa tsismis ng iyong ama?
Syempre.
At kung nalaman ko,
Gagamitin ko ito para takutin siya
para sa allowance.
Kung hindi, sasabihin ko sa aking ina.
tuso ka.
Sige. papunta na ako.
Nakita ko si Mr. Yu.
Sumasalok siya ng goldpis...
Bata talaga siya sa puso.
Wala naman siyang balak kainin diba?
Bakit wala kang mahuli?
muli.
minsan pa.
Nakakuha ng isa.
Anong tinatawa-tawa mo, bata?
Isa pa. muli.
muli.
Ito ba ay isang scam, Mister?
Bilangin ito,
gumastos ka ng isang daang yuan.
Gusto mo pa bang magpatuloy?
ginoo,
magkano ang bibilhin?
Sampung yuan.
Bumili talaga siya ng isda.
(Idle Group)
Hello.
Paano mo nalaman na dito ako nakatira?
Nakita kita sa
bintana ng hotel.
Ano ang problema?
(Global Wellness Guide)
Isinulat ko ang librong ito.
Ngayon, naniniwala ka ba
Isa akong tunay na dalubhasa sa kalusugan?
salamat po.
Hindi mo ba ako yayain sa taas?
Ang bastos mo talaga.
Sige na.
Pakiusap.
Oo naman.
Under maintenance ang elevator.
Aakyat tayo sa hagdan.
Okay.
Saang palapag ka nakatira?
Hindi ko mapigilan.
Ang edad ay unang tumama sa mga binti.
Maghintay dito.
ano ito?
Ano ang ibig sabihin nito?
Kung wala kang dapat pag-usapan,
maaari nating pag-usapan ang tungkol sa goldpis
- para maiwasan ang awkwardness.
- Hindi.
I mean,
hindi mo ako pinapasok?
Walang pumapasok sa pwesto ko.
Hindi kailanman?
Halos hindi na.
Paano nakipagkaibigan ang aking anak
sa isang tulad mo?
- Gusto mo ng xiaolongbao?
- Oo. Syempre.
Mahal ko si xiaolongbao.
Masustansya
at malambot.
Ang edad ay unang tumatama sa ngipin.
Ang edad ay tumatama sa lahat.
Basta bata pa ako.
Masarap.
Maaari ko bang kunin ang iyong autograph?
Oo naman.
(Global Wellness Guide, Gu Yunshang)
Tapos na.
Mabuti.
Kapag napirmahan mo na ito,
collectible na ito.
Okay lang kung hindi ko basahin.
Gumagana din yan.
Tama.
Parang anak ko yan.
Anong ginagawa niya dito
sa kalagitnaan ng gabi?
Nandito siya para hanapin ang katabi ko.
Babae ang kapitbahay ko.
dapat ako magtago.
Hinihintay na kami ni Dao sa bahay.
Napakaganda ng ugali niya lately.
Walang ideya kung bakit.
Super sweet niya.
Sa kanya din ba ang hallway?
Anong ginagawa mo dito?
Umiinom ako ng tsaa, nagbabasa,
at nag-iingat ng isda.
Sinandok ko ito sa night market
ngayon lang.
Kamangha-manghang, tama?
Oo.
Bakit hindi ka nag-scoop ng isa pa?
Nag-iisa.
Hindi mo alam
kung gaano kahirap makakuha ng isa.
Pagkatapos ay bumili ng isa pa.
Masakit ba ito?
Matitiis.
Dito?
Medyo.
Hindi.
At dito?
Bihira ka talagang makitang magkasakit.
Seryoso ba ako? Kailangan ko ba ng operasyon?
Banayad na trangkaso sa tiyan.
Uminom lang ng ilang gamot sa tiyan
at antibiotic.
Anong nakain mo kagabi?
Binili ako ni Xia Xiaoman ng xiaolongbao
noong nakaraang araw.
Inilagay mo ba ang mga ito sa refrigerator?
ginawa ko.
Buti na lang isa lang ang kinain ko.
Mahal ko si xiaolongbao.
Masarap.
Teka.
Labing-siyam na kumain ang tatay mo.
Siya ay dapat na labing siyam na beses na mas masama kaysa sa akin.
(Tatay)
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Naka-off ang phone niya.
Alam ko kung saang hotel siya tumutuloy.
- Dalhin mo ako doon.
- Okay.
(Seclusive Hotel)
(Pribadong Ospital ng Zhongjing)
Tatay.
okay ka lang ba?
Pareho sa akin.
Hindi nag-charge ang iyong telepono.
Umupo ka.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Kinain niya yung xiaolongbao ko.
Babayaran ko ang medical bill.
Hindi na kailangan.
Sumama ka sa akin sa ospital.
Hindi, hindi ako pupunta.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Mag-usap kayong dalawa.
aalis na ako. Bye.
Sandali lang.
Tulungan mo akong kausapin siya.
Ako?
Ano ang kinakawayan mo?
ayos lang. Umalis ka na lang.
pupunta ako.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Mga nakatatanda lang ang nakakaalam.
Bakit ako hinihila?
Paano kung biglang kailangan niyang
gumamit ng palikuran?
Ang gulo niya.
Binigyan mo ako
Ang dirty little longbao.
Gaya nga ng kasabihan,
"A little dumi never hurt anyone."
Sabi nga sa kasabihan,
“Pumasok sa bibig ang sakit.
Ang mga problema ay lumalabas sa bibig."
- Gaya ng kasabihan...
- Manahimik ka.
Oo, tumahimik ka.
tumahimik ka.
Okay.
Paano mo makakausap ng ganyan ang papa mo?
Walang manners.
No wonder single ka pa rin.
Tama.
Sisipain ka ng biyenan sa bahay.
Gusto kong sipain kayong dalawa ngayon.
Ikakasal na ang papa mo.
ano sabi mo
Nahihiya siyang sabihin sa iyo,
kaya hiniling niya sa akin na sabihin ito.
Hindi ko naman hiniling na sabihin mo
sa harapan ko.
totoo ba yun?
Uh...
Well...
Napakabait niya,
napakababae,
at napaka-virtuous.
Mabait siyang tao.
- Hindi ka niya pinag-uusapan.
- Alam ko.
(Outpatient, Health Management Center)
Tapos na, Dr. Gu.
salamat po.
Pwede na ba ako?
Teka. Uminom muna siya ng gamot niya.
I need your ridiculous reasoning
to deal with his nonsense.
Iyan ay isang katutubong kasabihan.
Inaantok ka ng tagsibol,
pinapapagod ka ng taglagas, pinapatulog ka ng tag-araw,
at hindi ka magising sa taglamig.
Iyan ay isang libong taon ng karunungan.
Hindi ba magigising buong taon?
Anong karunungan yan?
- Bakit ka tumatawa?
Jia,
sasama ka sa kasal ko?
May mga plano ako.
Mag-usap tayo sa ibang araw.
Galit siya.
Siya ay.
Pwede na ba ako?
Hindi.
Bigyan mo ako ng payo.
Payo?
Okay.
Pagpalain ka nawa
ng maraming anak. See you.
Sige.
Pagkatapos ng mahigit isang buwan
ng mga rebisyon at disenyo,
nalutas na namin ang problema.
Mangyaring tingnan.
Ayon sa orihinal na layout,
iningatan namin ang magkabilang banyo
sa aming disenyo.
Ngunit nagdagdag kami ng espasyo sa imbakan
sa loob ng isa sa kanila.
Sa ganoong paraan,
kumuha ka ng dalawang banyo
at imbakan.
Narito ang render.
Ito ang lugar ng imbakan.
At sa larawang ito,
sa likod ng sliding door
ay ang storage room.
Pagsara ng pinto,
wala kang makikita.
Mas maganda ang dalawang banyo.
Ang disenyo ay nababagay din
sa kahilingan ng dalawang matanda
para sa storage room.
Ginoong Yu, maraming salamat.
Pagtugon sa mga kumplikadong pangangailangan
ay hindi madali.
Walang big deal.
Sa huli,
kayong dalawa lang ang nakatira diyan.
Tama.
Kung kaya mo ang isang apartment,
dalawa ang kaya mo.
Tama.
Wish you both success
at kaunlaran.
At nawa'y mabuhay kayong dalawa at malusog.
Pumasok ka na.
Jia.
Tatay. Bakit hindi ka
nagpapahinga sa iyong ward?
Anong ginagawa mo dito?
Magtatapos ang iyong shift sa hatinggabi.
Nag-aalala ako na baka magutom ka,
kaya dinalhan kita ng pagkain.
Hindi ako nagugutom.
galit ka ba
Bakit ako magiging?
alam ko
nagalit ka sa akin.
Naiinis ka
sa hindi pagtrato sa mama mo ng maayos.
Kahit sa pagtataksil sa kanya.
Hindi ko akalain na pinagtaksilan mo siya.
Akala ko nakalimutan mo na siya.
Matapos siyang pumanaw,
may ilang beses akong umuwi
at walang tao doon.
Alam ko kung saan nagpunta si Mama,
pero hindi ko alam kung saan ka nagpunta.
parang pakiramdam ko
pagkatapos mawala si mama,
nasira ang bahay namin.
Hindi.
Wala na akong bahay.
Jia, labinlimang taon na ang nakalipas,
nag abroad ka para mag aral.
Sampung taon na ang nakalipas,
namatay ang nanay mo.
Sa tuwing namimiss ko kayong dalawa,
Lalabas sana ako para mamasyal.
Pagkatapos niyang makapasa,
naging parang ibang tao ka.
Minsan, naramdaman ko
mas masaya ka
kaysa noong nabubuhay pa siya.
Alam mo ba kung bakit ako tumatanggi sa blind date?
Dahil nakita ko
Buong buhay kayong dalawa ay magkasama,
at pagkatapos ay kapag ang isa ay umalis,
lumingon yung isa
at umaktong parang walang nangyari.
Ano ang silbi ng kasal?
Ang pagmamahal sa pamilya
ang pinakamahalagang bagay.
nanay mo
ilang ulam lang ang ginawa
sa buong buhay niya.
Sarap ba nila ang luto niya?
Oo.
Kita mo?
Naalala ko ang lasa ng luto niya.
Paano ko siya makakalimutan?
Tatay.
napagkamalan kita.
Hayaan mong samahan kita.
uupo ako sa tabi mo.
tatay,
gabi na.
Saan mo nakuha ang lahat ng mga pagkaing ito?
Hindi.
Ginawa sila
ni Yu Yu.
Yu Yu?
Hindi muna siya magluluto.
Sinabi ko sa kanya na hindi ito para sa akin.
Ito ang mga pagkaing
ginawa ng mama ni Jia para sa kanya noong maliit pa siya.
Ginawa niya kaagad ang mga ito
nang walang sinasabi.
(Sining ng Wika)
May itatanong ako sayo?
tatay,
dadalo ako
iyong kasal.
Oo naman.
Bilisan mo at kumain ka na.
Nilalamig na sila.
Malapit nang mag-ikot ang doktor.
Mas mabuting bumalik ako ngayon.
(Nanay)
nanay...
Tatay...
Hindi ka niya nakalimutan.
Dinalhan niya ako ng apat na pinggan ngayon lang.
Yung mga niluluto mo dati.
Pareho sila ng panlasa sa iyo.
Ngunit hindi siya nagluto ng mga ito.
Ito ay isang taong nagngangalang Yu Yu.
Hindi ko pa nasasabi sayo ang tungkol sa kanya.
Pwede ka bang pumasok sa panaginip ko ngayong gabi?
Gusto kong sabihin sayo ang tungkol sa kanya.
(Yu Yu)
(ay isang kakaibang tao.)
(Katulad ni Tatay.)
(Lagi siyang pumupunta para abalahin ako,)
(at palagi ko siyang kinakausap.)
Ganito ba si Tatay noong bata pa siya?
Paano mo siya hinarap?
Pwede mo ba akong turuan?
Maayos naman kaming lahat.
Huwag kang mag-alala.
Kakain na ako ngayon.
Pupunta ka ba sa kasal ng papa mo?
Bakit naka red outfit ka?
Naka coat lang.
Anong kinalaman niyan sayo?
Kaya ano ang nagdadala sa iyo dito?
Isang regalo mula sa aking ama.
salamat po.
Kamusta ang nobya?
Mabait siya.
Ang ugali niya ay katulad ng sa tatay ko.
Kung hindi mo sinasadyang ikasal,
ang iyong asawa ay kailangang makitungo sa
isang matigas ang ulo na biyenan
at isang matigas ang ulo na biyenan.
Kaya?
Kaya imposibleng
ikasal ka.
Anong kinalaman niyan sayo?
Bye.
ako...
Hello.
Ang ganda ng outfit mo!
Marunong ka magsalita.
Hindi tulad ng ilang tao...
Ang pulang sobre.
Magpapanggap akong nakalimutan ko,
pero personal kang dumating.
Hindi ako nandito para sa pera.
Kaya hindi ko na kailangang ibigay.
salamat po. Magandang gabi.
Magandang gabi.
Hindi mo ba naisip na
medyo katulad siya ng iyong ama?
Sila ay mga ibon ng isang balahibo.
Kung tatanggapin siya ng aking ama bilang isang diyos,
Hindi na rin ako magtataka.
Kung mangyari iyon,
kailangan mo siyang tawaging kapatid.
tawag ko sa kanya niyan?
Hoy!
Hindi na kita kukuha ng isa pang isda.
Aawayin ka nito
dahil sa pagkain at oxygen.
At ang tangke ay masikip.
Mas mabuting manatiling single.
Maging mabuti.
Mr. Zhang,
ikaw ay isang mahusay na tao.
salamat po.
Ang booklet na ito
may sense of ceremony talaga.
Sinabi sa akin ng iyong ama na gawin ito.
Sinabi niya na
marami kang nabasang medikal na rekord,
kaya't ang buklet na ito ay maaaring manalo sa iyo.
Ngunit narito ang isang mungkahi.
Huwag gumamit ng mga ganitong uri ng larawan
para sa iyong susunod na blind date.
Mukhang
isa ito sa mga romance scam.
I mean yung style.
- Estilo.
- Okay.
Sinasabi nito na nagsimula ka ng isang negosyo
ngayong taon.
Nagbukas ka ng DIY dumpling shop.
Tama, ito ay isang bagong tindahan.
Mayroon kaming lahat ng uri ng kuwarta at palaman.
Maaaring gumawa ang mga customer
(DIY Dumpling House)
kanilang sariling dumplings
ayon sa kanilang mga kagustuhan.
Interesting yun.
Kamusta ang negosyo?
Kakabukas lang namin.
Tingnan natin kung paano ito napupunta.
Karaniwan ka bang abala, Dr. Gu?
Since private hospital,
hindi naman.
Wala kaming gaanong pasyente.
Paumanhin.
Hello?
Hello, Jia? Libre ka ba ngayon?
Kumuha tayo ng afternoon tea.
Sige. nakuha ko na.
May emergency.
Kailangan kong bumalik kaagad.
Kailan tayo magkikita sa susunod?
Pag-usapan natin ito sa susunod.
Okay.
Oh, pwede mo bang ibalik ang mga papel ko?
wala ako nito.
Binigyan ako ng papa mo ng soft copy.
Lumipat siya sa digital ngayon.
Tama. Sabi niya mas madaling
magpadala ng maramihan.
salamat po. See you next time.
- Paalam.
Hello. Maligayang pagdating.
Pumasok ka na.
Ang cute niyan.
Yung tsinelas.
Ang buntot.
Kamakailan lamang, nahuhumaling ako kina
Hua Hua at Meng Lan,
kaya bumili ako ng maraming panda merch.
Kung gusto mo ang mga tsinelas na iyon,
Maaari kitang bigyan ng isang pares.
Oo naman.
Pumasok ka na. Kukuha ako ng tubig.
Jia,
pareho tayong babae,
ngunit ang aking lugar
ay puno ng mga manika at pampaganda,
at ang sa iyo ay puno ng mga libro.
Kahit isang libro sa wikang banyaga.
Anong wika ito?
Latin.
Marunong akong mag-Latin dance,
pero hindi ako marunong magbasa ng Latin.
Sa totoo lang, hindi ko rin maintindihan.
Binigyan ako ng isang lalaking ka-blind date ko .
Binigyan ka niya ng libro sa Latin?
Ano ang sinusubukan niyang ipakita?
tama?
Wow, ang dami.
Salamat, Jia.
Naghahanda ako ng afternoon tea para sa amin.
Sino ito?
Yung lalaking naka-blind date ko
kanina.
Nagpapatakbo siya ng dumpling shop.
Nakasuot ng ganyan?
Kaya, ano sa palagay mo ang
dumpling elite na ito?
Okay naman siya,
pero hindi na tayo magkikita.
Bakit hindi?
Mukha naman siyang maayos.
Mukha siyang maayos,
ngunit hindi siya ang aking tasa ng tsaa.
At hindi siya maaaring magbiro.
Walang sense of humor.
Imagine may date tayo.
marami akong kausap,
at wala siyang nakukuha sa mga biro ko.
Kailangan kong ipaliwanag ang lahat.
Nakakapagod kaya.
Ang sabi,
ayos lang siya.
Ang kanyang tindahan ng dumpling ay sulit na bisitahin.
Ito ay para sa iyo.
salamat po.
"Sleeping Beauty", "Mulan",
"Beauty and the Beast", "Cinderella",
"Puti ng Niyebe",
(Ang Princess Diaries)
at "The Princess Diaries".
Ito ang lahat ng paborito ko
noong bata pa ako.
salamat po.
Talagang matagal ko nang itinago ang mga iyon.
Ito ay isang mahalagang regalo.
Congrats sa paghahanap ng taong
nakakakilala sa iyo.
Panoorin natin sila ng magkasama.
Mahusay.
Xiaoman, halika rito.
Tingnan kung may gusto ka.
Napanood ko na ang isang ito.
At ang isang ito.
meron ka nito?
"Munting Babae."
Oo. nirentahan ko lang.
Isa ito sa ilang mga nobela
na talagang nabasa ko.
Ang pag-aasawa ay hindi lamang ang patutunguhan
ng isang babae.
Hindi lang din ito ang lugar
na kinabibilangan nila.
Bakit hindi pa bumabalik ang "Little Women"
sa istante?
May nanghiram lang.
Dumarating ako araw-araw na humihingi nito,
ngunit hindi mo ito itinago para sa akin.
May bago lang pumasok.
Dapat bumili ka na lang.
Tuso. hindi ako bumibili.
Bibigyan kita ng discount.
magkano?
Huwag makipag-usap tungkol sa pera. Pag-usapan ang kapalaran.
Magkaibigan tayo.
400 yuan.
Walanghiya.
bigla akong natauhan
na matagal na kitang kilala,
pero hindi ko pa narinig ang love story mo.
Wala naman masyado
upang ibahagi.
Ito ay medyo simple.
May seryoso akong boyfriend dati.
Nagkasundo pa kami.
Nang maglaon, binalak niyang mag-abroad
and asked me to drop everything here
and go with him.
tumanggi ako,
at naghiwalay kami.
Sayang naman at natapos
dahil sa malayo.
ako dati
isipin mo rin yan.
Pero kalaunan, natauhan ako
ang aming mga halaga ay ganap na naiiba.
Ano ang mahalaga sa kanya
walang ibig sabihin sa akin.
At kung ano ang mahalaga sa akin
ay walang halaga sa kanya.
Kaya wala akong tiwala
na aabot tayo sa dulo.
Malalim yun.
Ano ang nasa isip mo?
Isang bagay na mahalaga sa buhay ko.
Anong nakakalason na artikulo
ang nabasa mo sa pagkakataong ito?
Talagang nagninilay-nilay ka sa buhay ngayon.
Hindi ko alam kung ano ang layunin ko.
Hindi ko alam kung ano ang gusto ko.
Hindi ko alam kung ano ang galing ko.
Sa tuwing nagsisimulang mag-isip si Xia Xiaoman,
Tumawa ang Diyos.
Ang iyong layunin
ay ang paghahanap ng lalaking mapagkakatiwalaan.
Para sa kita,
huwag ipilit ang sasakyan at bahay.
Isang taong tumama sa karaniwang suweldo
sa Shanghai
gagawin.
Ano ang karaniwang suweldo sa Shanghai?
79,610.
Marami iyon.
Mga 6,600 yuan bawat buwan.
Iyan ang 2022 data.
Hindi man lang
walumpung libo sa isang taon.
Gumagawa ako ng paraan higit pa doon.
Eksakto.
I can't settle for that.
Dapat akong makahanap ng isang taong malaya sa pananalapi.
Ngunit magkano ang kinakailangan
upang maging malaya sa pananalapi?
Labing siyam na milyon.
Labing siyam na milyon...
Narinig mo ba yun?
Labing siyam na milyon.
Oo, narinig ko.
ayos lang. sumuko ako.
Mag-usap kayo.
Pumasok ako sa loob para tignan ang mga hot guys.
Ano ang dapat kong gawin?
Mga lalaking mahigit limampu na kumikita ng isang milyon sa isang taon
ay tatlong beses na mas marami
kaysa sa mga nasa edad tatlumpu.
Mas mahirap hanapin ang mga single na lalaki.
Mas madali sa mga biyudo
o diborsiyado.
Anong pinagsasasabi mo?
Bakit ako maghahanap ng matandang lalaki?
At pwede bang tumigil ka na
umuulan sa aking parada?
Sabihin ang isang bagay na gusto kong marinig.
ayos lang.
Gumastos ka ng isang daang yuan sa isang manicure.
Kung iko-convert mo ito, iyon ay isang lugar
na nagkakahalaga ng isang milyon kada metro kuwadrado.
Ikaw mismo ay mayaman.
(Good luck sa isang maayos na simula!)
Araw, baluktot ang frame ng pinto.
Baluktot? Ito ay tuwid.
Bakit parang
sinadya mong guluhin ang isang bagay
para lang makipagtalo ako sayo?
matatalo mo ba ako?
Tinatamad akong kalabanin ka.
Sa tingin mo matatalo niya ako, Wu?
pasensya na po.
Kapitbahay ako.
Ang iyong sup ay lumilipad
sa aking lugar.
Sawdust?
Humingi ng tawad sa kanya.
pasensya na po.
Sa susunod na pumutol ako ng kahoy,
Isasara ko ang bintana.
Oo, pansinin mo ito.
I'm so sorry.
Nagdadrama siya.
Ilan lang itong sawdust.
Bakit nagkakagulo?
Sobrang dramatic.
Ano ang ibig mong sabihin sa "dramatic"?
Ang bintana ay nasa tabi mismo ng kusina.
Kapag nagluluto ako,
nahuhulog ang iyong sawdust sa aking pagkain.
Paano ako kakain?
Humingi ng tawad.
pasensya na po. Hindi namin akalain
na maririnig mo kami.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin mo mas mabuting magsalita
sa likod ko kung hindi kita narinig?
Napaka bastos mo.
Humingi ng tawad sa kanya.
Paumanhin. Mas magiging maingat tayo.
Pwede bang maging sincere ka?
Paano? Gaano
mo ako gustong maging sinsero?
Nag-sorry na ako.
Sabi ko isasara ko ang bintana.
Itigil ang pang-aasar.
Pumasok ka,
sinabing baluktot ang frame ng pinto.
Paano ito baluktot?
Kung sasabihin kong baluktot, baluktot.
Naglakas-loob ka bang makipagtalo sa akin?
- Sukatin ito sa iyong sarili.
- Sukatin mo.
Huwag kang mag-away.
Ay hindi!
Sir, nasuntok ka ba sa ilong?
Ginawa niya. hindi ako.
hindi ako. Siya iyon.
Buti na lang at hindi dumudugo.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kung tatawag siya ng pulis, gulo.
Ito ay Araw.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Dumiretso ka sa mukha niya.
- Nakita mo?
- Sigurado ka ba?
ako.
Sino ang pinagkakatiwalaan mo, ako o siya?
Huwag mo nang sisihin ang iba, pwede ba?
Pinagkakatiwalaan mo siya?
Dapat humingi ka ng tawad.
pumunta ka.
Pumunta ako pero hindi niya tinanggap.
Pumunta siya upang magreklamo
sa opisina ng pamamahala.
Tatanggapin pa ba natin ang trabahong ito o hindi?
Ayaw ko sa mga taong nagsampa ng reklamo.
Pambata.
Parang bata na natamaan,
tumakbo pauwi sa kanyang mama na umiiyak.
Nakatanggap ka ng apat na reklamo
ngayong buwan.
Ang stall ng prutas sa ibaba
ay nakaharang sa bulag na daanan.
Iyan ang diwa ng publiko, okay?
Yan ang dumpling shop.
Doon niya ginugugol ang halos lahat ng oras niya.
(DIY Dumpling House)
Anong klaseng tindahan ito?
Hindi ito pinapatakbo ng isang normal na tao.
Imposibleng humingi ng tawad kay Mr. Yu .
Dahil hindi ko siya sinaktan!
- Pupunta ka ba o hindi?
- Hindi.
Pupunta o hindi?
ayos lang.
pupunta ako.
ngayon din!
ayos lang!
(Pangkat ng Dekorasyon ng Yichu Era)
Nandito si Yu Yu, Mr. Li.
Papasukin mo siya.
Okay.
Hello, Mr. Li.
Kumusta, Ginoong Yu.
Gusto kong tingnan ang security footage
ng construction site. Ipadala mo sa akin.
Kailangan mo iyon para magsampa ng reklamo?
Kailangan kong hanapin ang tunay na salarin.
=Bakit Siya Pa Rin=